---
title: Согласие на обработку персональных данных
description: Согласие на обработку персональных данных ИП ПАК ПАВЕЛ ЭРАСТОВИЧ
tags:
  - приложениеКсайту
---
# Согласие на обработку персональных данных

1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. Настоящие правила пользования информационным ресурсом (далее – «Правила») утверждены Пак Павлом Эрастовичем ИНН: 800103835797( (далее – «Администратор») в целях установления порядка использования информационного ресурса, размещенного в сети Интернет на сайте по сетевому адресу https://parkpavel.github.io/park-pavel/ . (далее все вместе–- «Информационный ресурс») любыми физическими лицами (далее – «Пользователи»).

  
  

1.2. Использование Информационного ресурса возможно при условии предварительного ознакомления Пользователя со всеми правилами и ограничениями Информационного ресурса, в том числе с настоящими Правилами. Пользователь, начавший использование Информационного ресурса, считается ознакомившимся и принявшим все правила и ограничения Информационного ресурса без возражений. В случае несогласия с условиями настоящих Правил Пользователь обязан прекратить использование Информационного ресурса.

  
  

1.3. Администратор вправе в любое время вносить изменения в настоящие Правила. Новая редакция Правил вступает в силу с момента размещения Правил на сайте. Пользователь обязан самостоятельно следить за обновлением Правил на сайте.

2. СОДЕРЖАНИЕ ИНФОРМАЦИОННОГО РЕСУРСА

2.1. Информационный ресурс представляет собой совокупность информации, текстов, материалов, графических элементов, дизайна, изображений, фото и видеоматериалов, музыки, скриптов, и иных результатов интеллектуальной деятельности, содержащихся в информационной системе, доступной на сайте.

  
  

2.2. Администратор на свое усмотрение формирует содержание Информационного ресурса, изменяет, обновляет Информационный ресурс и отдельные его части, определяет порядок предоставления доступа к Информационному ресурсу, предлагает различные сервисы на базе Информационного ресурса самостоятельно или в сотрудничестве с третьими лицами.

  
  

2.4. Администратор вправе по своему усмотрению предоставлять Пользователю доступ к Информационному ресурсу в целом или его частям как на возмездной, так и безвозмездной основе, устанавливать ограничения в использовании сервисов Информационного ресурса для всех Пользователей либо для отдельных категорий Пользователей. Порядок использования Информационного ресурса Пользователями на возмездной основе устанавливается отдельными документами и соглашениями, регламентирующими предоставление платных услуг Пользователям. В этом случае настоящие Правила применяются в части, не урегулированной в таких документах/соглашениях.

3. ПОРЯДОК ПОЛЬЗОВАНИЯ ИНФОРМАЦИОННЫМ РЕСУРСОМ

3.1. Рекомендуемые технические требования к устройству Пользователя (персональному компьютеру, ноутбуку и т.п.) для доступа к Информационному ресурсу содержатся в Приложении 1 к настоящим Правилам.

  
  

3.2. Пользователь получает доступ к Информационному ресурсу в соответствии с его функционалом на условиях, установленных настоящими Правилами, если иное прямо не указано на Сайте либо в соответствующих соглашениях, заключенных между Администратором и Пользователем.

  
  

3.3. После прохождения процедуры регистрации на сайте Пользователь получает доступ к Личному кабинету, если такой предусмотрен в рамках использования функционала Информационного ресурса. В Личном кабинете содержится персональная информация Пользователя, а также сведения об использовании им Информационного ресурса.

  
  

3.4. Вход в Личный кабинет Пользователя производится на основании логина и пароля: логин и пароль генерируются Информационным ресурсом. Пользователь вправе в дальнейшем самостоятельно изменить логин и пароль. В случае изменения логина и пароля, Пользователь несет полную ответственность за устойчивость выбранного пароля к угадыванию.

  
  

3.5. Пользователь самостоятельно несет ответственность за сохранность и конфиденциальность своего пароля. Все действия, осуществленные на сайте с использованием логина и пароля Пользователя, считаются осуществленными Пользователем. Администратор не несет ответственности за несанкционированное использование логина и пароля Пользователя третьими лицами.

  
  

3.6. Пользователь обязан незамедлительно информировать Администратора обо всех ставших ему известных случаях компрометации своего пароля и/или несанкционированном доступе на сайт с использованием логина и пароля Пользователя по адресу электронной почты: [I@pavelpak.ru](mailto:I@pavelpak.ru) . До момента поступления такого сообщения все действия по использованию Информационного ресурса, совершенные с использованием логина и пароля Пользователя, будут считаться совершенными самим Пользователем.

  
  

3.7. Администратор вправе заблокировать или удалить учетную запись Пользователя, а также запретить доступ к определенным сервисам Информационного ресурса в случае нарушения/не соблюдения Пользователем настоящих Правил или получения от Пользователя уведомления в соответствии с п. 3.6 Правил, а также в случае неиспользования Личного кабинета Пользователя более 6 месяцев подряд.

  
  

  
  

3.8. Сервисы Информационного ресурса не предназначены для коллективного использования и могут быть использованы Пользователем сугубо в индивидуальном порядке.

  
  

3.9. Пользователю запрещается нарушать нормальную работу сайта, загружать, направлять, передавать или любым другим способом распространять материалы, содержащие вирусы или другие компьютерные коды, файлы, программы, предназначенные для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности сайта либо для осуществления несанкционированного доступа на сайт.

  
  

3.10. Администратор вправе направлять Пользователю сообщения рекламного и информационного характера на адрес электронной почты, указанной Пользователем при регистрации на сайте.

  
  

3.11. Персональная информация Пользователя хранится и обрабатывается в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 года №152-ФЗ «О персональных данных».

  
  

3.12. Пользователь направляет обращения в адрес Администратора на электронную почту [I@pavelpak.ru](mailto:I@pavelpak.ru) .

4. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ

4.1. Все объекты, составляющие Информационный ресурс и/или доступные при помощи сервисов Информационного ресурса, включая без ограничений информацию, тексты, материалы, графические элементы, дизайн, изображения, фото и видеоматериалы, музыку, скрипты, сервисы, структуру (далее – «Объекты Информационного ресурса»), являются результатами интеллектуальной деятельности, все права на которые принадлежат Администратору или иным правообладателям.

  
  

4.2. Использование Объектов Информационного ресурса Пользователем допускается только в личных некоммерческих целях в рамках функционала Информационного ресурса на условиях и в пределах, предусмотренных настоящими Правилами.

  
  

4.3. Любое использование Объектов Информационного ресурса иным образом, чем предусмотрено функционалом Информационного ресурса, в том числе их воспроизведение (копирование любым способом), любое распространение, доведение до всеобщего сведения и/или публичный показ/исполнение, модификация, переработка, дополнение, создание производных и составных произведений, а также использование иным образом, в том числе для осуществления коммерческой деятельности (в целях извлечения прибыли) НЕ ДОПУСКАЕТСЯ без предварительного письменного разрешения Администратора. За несанкционированное использование Объектов Информационного ресурса устанавливается ответственность, предусмотренная ст. 1301, 1311, ст. 1515 Гражданского кодекса РФ, ст. 7.12, 14.33 Кодекса об административных правонарушениях РФ, ст. 146 Уголовного кодекса РФ.

  
  

4.4. Цитирование Объектов Информационного ресурса допускается только в случаях, предусмотренных ст. 1274 Гражданского кодекса РФ. При цитировании Объектов Информационного ресурса указание имени автора и активной ссылки на сайт обязательно.

  
  

4.5. В целях недопущения/пресечения несанкционированного использования Объектов Информационного ресурса Администратор вправе применять любые технические средства защиты - технологии, технические устройства или их компоненты, контролирующие доступ к Объектам Информационного ресурса, предотвращающие либо ограничивающие осуществление действий, которые не разрешены Администратором в отношении Объектов Информационного ресурса. В частности, Администратор вправе ограничить количество устройств Пользователя, с которых может осуществляться доступ к Информационному ресурсу в одно и тоже время.

5. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ. ОТСУТСТВИЕ ГАРАНТИЙ

5.1. Пользователь использует Информационный ресурс на свой риск. Информационный ресурс и его сервисы предоставляются Пользователю «как есть».

  
  

5.2. Администратор не гарантирует, что

  
  

(а) Информационный ресурс и его сервисы будут соответствовать требованиям Пользователя;

  
  

(б) доступ к сайту, Информационному ресурсу и его сервисам будет предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок;

  
  

(в) будет обеспечена сохранность информации, размещенной на сайте, за исключением обязательств по обеспечению конфиденциальности персональных данных Пользователя в соответствии с Политикой конфиденциальности;

  
  

(г) результаты, которые будут получены с помощью Информационного ресурса, будут точными, надежными и могут быть использованы для каких-либо целей или в каком-либо качестве;

  
  

(д) материалы и информация Информационного ресурса являются актуальными и соответствуют действующему законодательству на момент их просмотра Пользователем;

  
  

(е) качество Информационного ресурса и его сервисов будет соответствовать ожиданиям/требованиям Пользователя.

  
  

5.3. Любые материалы, информация, размещенные на Информационном ресурсе, являются мнением авторов таких материалов и информации и не подлежат верификации Администратором. Пользователь использует материалы и информацию Информационного ресурса на свой страх и риск и самостоятельно несет ответственность за возможные последствия использования указанных материалов и информации, в том числе за убытки, которые могут быть причинены прямо или косвенно Пользователю или третьим лицам.

  
  

5.4. Администратор, до тех пор, пока не установлено иное, предполагает, что никакие материалы, и/или информация, размещенные на Информационном ресурсе, не нарушают законные права и интересы третьих лиц. В случае, если будет установлено, что размещение каких-либо материалов/информации на Информационном ресурсе нарушает законные права и интересы третьих лиц, такие материалы/информация будут удалены с Информационного ресурса по первому требованию лица, чьи законные права и интересы были нарушены.

  
  

5.5. Администратор не несет ответственности за ущерб, который может быть причинен Пользователю в результате использования Информационного ресурса, включая потерю данных, заражение компьютера или иной техники Пользователя компьютерным вирусом, убытки в результате установления вредоносных программ, фишинга, мошенничества и других видов вредоносной и незаконной деятельности третьих лиц в сети Интернет.

6. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

6.1. Настоящие Правила регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации.

  
  

6.2. Все споры, разногласия и претензии, которые могут возникнуть в связи с использованием Информационного ресурса, подлежат урегулированию в претензионном порядке. Сторона, считающая свои права нарушенными, направляет другой стороне претензию с указанием возникших разногласий. Если спор не будет урегулирован в течение 10 рабочих дней с момента получения стороной претензии, спор передается в государственный суд Российской Федерации по месту нахождения Администратора.

  
  

6.3. К услугам, оказываемым Администратором Пользователю безвозмездно, не применяются положения законодательства о защите прав потребителя.

  
  

6.4. Бездействие со стороны Администратора в случае нарушения Пользователем настоящих Правил не лишает Администратора права предпринять соответствующие действия в защиту своих интересов позднее, а также не означает отказ Администратора от такого права в случае совершения Пользователем подобных нарушений в будущем.

  
  

6.5. Настоящие Правила утверждены на русском языке. В информационных целях настоящие Правила могут быть переведены на английский язык. В случае разночтений между русской и английской версиями текста Правил, преимущественную силу имеет текст на русском языке.

Приложение 1. Рекомендуемые технические требования к устройству Пользователя для использования Информационного ресурса

В целях обеспечения доступа к Информационному ресурсу Администратор рекомендует применение устройства, имеющего следующие параметры:

  
  

Разрешение экрана: 1024x768 px и выше.

Последние версии браузеров:

• Google Chrome

• Firefox

• Safari

• Internet Explorer

Подключение к Интернет со скоростью не ниже 1024 Кбит/с.

Разрешение на использование языка сценариев java-script.