---
title: Оферта
description: Оферта
tags:
  - "#приложениеКсайту"
---

# ДОГОВОР ОФЕРТА

Настоящая оферта является предложением Пак Павла Эрастовича ИНН: 800103835797(далее «Администратор») любым заинтересованным пользователям (далее — «Пользователь») заключить Договор оказания услуг (далее — «Договор») по предоставлению доступа к сервисам информационного ресурса, размещенного в сети Интернет по сетевому адресу https://parkpavel.github.io/park-pavel/ . (далее все вместе — «Информационный ресурс»), за плату на изложенных ниже условиях.

  
  

Пользователь производит акцепт (принятие) оферты Администратора путем предварительной оплаты в полном объеме (100%) услуг Администратора, в отношении которых заключается Договор, что влечет заключение Договора между Пользователем и Администратором в соответствии с п. 3 ст. 438 Гражданского кодекса РФ.

  
  

Пользователи, не достигшие 18-летнего возраста, вправе заключать Договор только с согласия их законных представителей.

ДОГОВОР ОКАЗАНИЯ УСЛУГ

г. Иркутск, Российская Федерация

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. В соответствии с условиями настоящего Договора Администратор оказывает услугу по предоставлению Пользователю доступа к выбранному им сервису Информационного ресурса (далее — «услуга»), в соответствии с условиями, указанными в настоящем Договоре.

  
  

В контексте настоящего Договора к сервисам Информационного ресурса относятся:

  
  

А. видеоконтент Информационного ресурса.

  
  

Пользователю предоставляется доступ к просмотру видеоконтента (без возможности загрузки и копирования видеоконтента в память устройства Пользователя):

  
  

(i) выбранного Пользователем — в течение строго определенного периода времени без ограничения по количеству просмотров выбранного и оплаченного видеоконтента; либо

  
  

(ii) иные сервисы Информационного ресурса, доступ к которым предоставляется за плату.

  
  

1.2. Продолжительность предоставления услуги для Пользователя (продолжительность доступа Пользователя к сервису) указана Администратором на Информационном ресурсе на странице покупки доступа к соответствующему сервису. Начало срока предоставления услуги исчисляется с момента отражения факта оплаты Пользователем услуги в электронной системе учета платежей Администратора, если иное не будет указано на Информационном ресурсе на странице покупки доступа к соответствующему сервису. Стороны признают и соглашаются, что неиспользование Пользователем предоставленного ему доступа к сервису, а также остановка, пауза или повторное включение воспроизведения видеоконтента (если применимо) не продлевают установленной Администратором продолжительности предоставления услуги. Услуга считается оказанной в момент истечения оплаченного Пользователем периода доступа к сервису.

  
  

1.3. Технические требования для использования сервисов Информационного ресурса указаны в Правилах пользования информационным ресурсом. Заключая настоящий Договор, Пользователь подтверждает наличие технической возможности для использования выбранного им сервиса Информационного ресурса.

  
  

1.4. Время от времени Администратор в целях продвижения услуг среди Пользователей и стимулирования Пользователей к приобретению услуг Администратора может проводить мероприятия рекламного характера на условиях, описанных в соответствующих правилах проведения данных акций, которые будут дополнительно размещены на Информационном ресурсе или в сообщениях рекламно-информационного характера, направляемых Администратором Пользователю в целях взаимодействия с ним.

  
  

1.5. Услуги по настоящему Договору считаются оказанными Администратором надлежащим образом и в полном объеме с момента: предоставления доступа к видеоконтенту, выбранному Пользователем.

  
  

2. СТОИМОСТЬ УСЛУГИ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

2.1. Стоимость услуги для Пользователя указана на Информационном ресурсе на странице покупки доступа к соответствующему сервису. При оплате стоимости услуги Пользователь безоговорочно соглашается со стоимостью такой услуги.

  
  

2.2. Стоимость услуги устанавливается в рублях РФ, НДС не облагается в связи с применением Администратором упрощенной системы налогообложения. Оплата услуги осуществляется Пользователем на условиях 100% предварительной оплаты одним из следующих безналичных способов оплаты:

  
  

посредством международных платежных систем МИР, Visa International, MasterCard Worldwide, American Express, JCB. DC;

другими способами, указанными на Информационном ресурсе

  
  

Все действующие способы оплаты Пользователь может посмотреть на Информационном ресурсе на странице покупки доступа к соответствующему сервису либо в Личном кабинете Пользователя.

  
  

Оплату услуги невозможно произвести частями, используя несколько способов оплаты.

  
  

Оплата услуги посредством международных платежных систем МИР, Visa International, MasterCard Worldwide, American Express, JCB. DC является бесплатным способом оплаты услуги по Договору. При оплате услуги с использованием иных способов оплаты возможно взимание комиссии лицами, обеспечивающими осуществление платежей. При оплате услуги с использованием иных способов оплаты расходы на осуществление платежей несет Пользователь. Пользователь настоящим дает согласие на оплату комиссий третьим лицам, обеспечивающим осуществление платежей за услуги

  
  

2.3. Обязательство Пользователя по оплате услуги считается исполненным надлежащим образом с момента отражения факта оплаты услуги в электронной системе учета платежей Администратора.

  
  

2.4. Любой платеж, совершенный от имени Пользователя и/или с использованием платежных реквизитов/средств Пользователя, считается произведенным самим Пользователем.

  
  

2.5. При оплате услуги Пользователь подтверждает, что полностью осознает, понимает условия настоящего Договора и принимает их, а также, что Администратор оставляет за собой право в любое время удалять с Информационного ресурса любой видеоконтент без уведомления Пользователя, в том числе в связи с окончанием срока действия лицензионных соглашений Администратора с правообладателями видеоконтента, и/или добавлять на Информационный ресурс любой видеоконтент без уведомления Пользователя. В случае удаления видеоконтента, доступ к просмотру которого был оплачен Пользователем в соответствии с настоящим Договором, Пользователь получает право на бесплатный доступ к просмотру другого видеоконтента Информационного ресурса аналогичной стоимости в течение оставшейся продолжительности предоставления услуги (п. 1.2 Договора).

  
  

2.6. Администратор вправе без согласия и уведомления Пользователя изменять стоимость и условия доступа к сервисам Информационного ресурса (в т. ч. количество видеоконтента, доступного к просмотру на условиях подписки; тип услуги, в рамках которой видеоконтент предоставляется Пользователям; т. д.), а также предоставлять доступ к таким сервисам без взимания платы.

  
  

3. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

3.1. Стороны обязуются сохранять конфиденциальность своей электронной переписки. Не передавать пароль и доступ к электронной почте третьим лицам.

  
  

3.2. С момента акцепта настоящей оферты Пользователем Администратор оставляет за собой право отказаться от исполнения своих обязательств в случае возникновения обстоятельств непреодолимой силы («форс-мажор»).

  
  

3.3. Администратор вправе без согласия и уведомления Пользователя вносить изменения в настоящий Договор.

  
  

3.4. Администратор вправе передавать свои права и обязанности по настоящему Договору третьим лицам.

  
  

3.5. Администратор не несет ответственности за отсутствие у Пользователя необходимых технических средств и условий для пользования Информационным ресурсом.

  
  

3.6. Администратор не несет ответственности за ошибки Пользователя, допущенные при совершении платежей или в связи с задержкой или неверным заполнением реквизитов Администратора.

  
  

3.7. Пользователь обязуется до момента принятия акцепта настоящей оферты, ознакомиться с содержанием и условиями, установленными в настоящем Договоре, а также с иными условиями, указанными на Информационном ресурсе, соблюдать их.

  
  

3.8. Пользователь обязуется самостоятельно контролировать наличие изменений в оферте, размещенной на Информационном ресурсе, в том числе перечень услуг, действующую стоимость и сроки доступа к видеоконтенту.

  
  

4. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

4.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору Стороны несут ответственность в соответствии с настоящим Договором и действующим законодательством Российской Федерации.

  
  

4.2. Пользователь получает доступ к выбранному им сервису Информационного ресурса «В ТОМ ВИДЕ, В КОТОРОМ ОН СУЩЕСТВУЕТ», и Администратор не дает никакой гарантии и не несет ответственности за несоответствие услуги конкретным целям и/или ожиданиям Пользователя (в том числе за актуальность и содержание видеоконтента).

  
  

4.3. Администратор не несет ответственности за любые ошибки, упущения, прерывания, удаление, дефекты, задержку в обработке или передаче данных, сбое линий связи, кражу, уничтожение или неправомерный доступ третьих лиц к сервисам Информационного ресурса. Администратор не отвечает за любые технические сбои или иные проблемы любых телефонных сетей или служб, компьютерных систем, серверов или провайдеров, компьютерного или телефонного оборудования, программного обеспечения, сбоев сервисов электронной почты или скриптов по техническим причинам.

  
  

4.4. Администратор вправе заблокировать Пользователю доступ к Информационному ресурсу и/или Личному кабинету и/или услугам (в том числе оплаченным) в случае нарушения Пользователем условий настоящего Договора, Правил пользования информационным ресурсом, а также в случае, если Администратор сочтет действия Пользователя незаконными, мошенническими или направленными на порчу Информационного ресурса или подрыв его репутации, организацию DDoS-атаки, проведение фишинговой атаки, попытку сканирования и взлома Информационного ресурса, и т. п. При этом денежные средства, перечисленные Пользователем за услуги, возврату не подлежат.

  
  

5. ИНЫЕ УСЛОВИЯ

5.1. Настоящий Договор действует до полного исполнения Сторонами принятых на себя обязательств.

  
  

5.2. Вся текстовая информация и графические изображения, размещенные на Информационном ресурсе, включая видеоконтент, имеют законного правообладателя, незаконное использование указанной информации и изображений преследуется вплоть до привлечения к уголовной ответственности в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

  
  

5.3. В случае отказа Пользователя от услуги до момента предоставления доступа к выбранному видеоконтенту, денежные средства возвращаются в полном размере от суммы, перечисленной Пользователем по настоящему Договору за оказываемые Администратором услуги. Возврат производится в течение 20 (двадцати) банковских дней со дня получения Администратором письменного заявления Пользователя о расторжении настоящего Договора.

  
  

5.4. В случае отказа Пользователя от услуги, после предоставления ему доступа к видеоконтенту, в том числе путем удаления Личного кабинета Пользователя, денежные средства Пользователю не возвращаются. Удержанные Администратором денежные средства признаются Сторонами компенсацией фактически понесенных Администратором расходов на оказание услуги. Стороны признают, что указанный размер компенсации является соразмерным понесенным Администратором расходам и не подлежит доказыванию в случае возникновения каких-либо споров.

  
  

5.5. По вопросам исполнения настоящего Договора, непредусмотренным Договором, Стороны руководствуются:

  
  

Правилами пользования информационным ресурсом;

действующим законодательством Российской Федерации.

  
  

5.6. Соглашаясь с условиями настоящего Договора, Пользователь заверяет и гарантирует: достоверность сведений, указываемых им при оплате и регистрации на Информационном ресурсе; добровольность заключения настоящего Договора, в т. ч. ознакомление со всеми условиями оферты, включая документы, указанные в п. 4.4 Договора, их понимание и полное и безоговорочное согласие с ними, а также ознакомление с функционалом выбранного им сервиса Информационного ресурса (в т. ч. с каталогом видеоконтента Информационного ресурса — если применимо) и полное удовлетворение его содержанием; наличие согласия законных представителей, в случаях, предусмотренных действующим законодательством; даёт согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных» как с использованием автоматизированных средств обработки персональных данных, так и без использования средств автоматизации; в соответствии со ст. 6 Федерального закона от 27.06.2011 № 161-ФЗ «О национальной платежной системе» дает свое безусловное согласие (акцепт) на списание денежных средств с банковского счета Пользователя по требованию Администратора в случаях, предусмотренных настоящим Договором.

  
  

5.7. Все уведомления и сообщения, отправленные сторонами друг другу по адресам электронной почты, признаются официальной перепиской в рамках настоящей Оферты.

  
  

5.8. Все споры, разногласия и претензии, которые могут возникнуть в связи с использованием Информационного ресурса, подлежат урегулированию в претензионном порядке. Сторона, считающая свои права нарушенными, направляет другой стороне по адресу электронной почты претензию с указанием возникших разногласий. Если спор не будет урегулирован в течение 10 рабочих дней с момента получения стороной претензии, спор передается в государственный суд Российской Федерации по месту нахождения Администратора.

  
  

РЕКВИЗИТЫ АДМИНИСТРАТОРА:

Пак Павел Эрастович

Адрес: г. Иркутск, ул. Марашала жукова 46

ИНН 800103835797

ОГРНИП 322750000028151

## по общим вопросам: I@pavelpak.ru .